Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
So adorable.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Look, chubby like Dudu.
មើល​ទៅ​រាង​ឡូយ​ដូច​ឌុយ។
Really, really.
ពិត។
How much does he weigh now?
តើពេលនេះគាត់មានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
Ten, eleven jin.
ដប់, ដប់មួយ jin ។
His little hands look like buns.
ដៃតូចរបស់គាត់មើលទៅដូចជានំ។
That face is so round and chubby.
មុខ​នេះ​រាង​មូល​និង​រាង​មូល​ណាស់។
Makes you want to pinch it.
ធ្វើឱ្យអ្នកចង់ច្របាច់វា។
Want to squeeze that little face.
ចង់​ច្របាច់​មុខ​តិចៗ​នោះ​។
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ។
What? What?
អ្វី? អ្វី?
Look quickly.
មើលឱ្យលឿន។
Isn't it cute?
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Isn't it fun?
សប្បាយអត់?
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Your phone is pretty waterproof.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនជ្រាបទឹកទេ។
Cute, right?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Me.
ខ្ញុំ។
I brought that doll home yesterday.
ខ្ញុំបានយកតុក្កតានោះមកផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
I left it on the sofa.
ខ្ញុំបានទុកវានៅលើសាឡុង។
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
I put it away.
ខ្ញុំបានដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
It's too scary for me.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Those sky-blue big eyes.
ភ្នែកធំៗពណ៌ខៀវ។
Fuzzy little ears.
ត្រចៀកតូចច្របូកច្របល់។
Fluffy, curled tail.
កន្ទុយដែលរួញអង្កាញ់។
You.
អ្នក.
You call that scary, not cute.
អ្នក​ហៅ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
Whenever I see things like that,
ពេលណាខ្ញុំឃើញរឿងបែបនេះ
I feel uncomfortable all over.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេញមួយជីវិត។
I'm allergic to that cu—
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹង cu នោះ -
Cu— cu—
ជាមួយ — ជាមួយ —
Cu— cute.
គុ-គ។
Allergic.
អាឡែស៊ី។
Really?
ពិតទេ?
That's so unlucky for you.
នោះពិតជាសំណាងណាស់សម្រាប់អ្នក។
You're not allergic, right?
អ្នកមិនមានអាឡែស៊ីទេមែនទេ?
You're not cu—
អ្នក​មិន​មែន​ជា cu -
te, either.
ក្តៅ។
This won't do, this one—
នេះនឹងមិនធ្វើទេ -
No, this won't work.
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
This one is truly cute.
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
I really can't handle it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
This one really doesn't work.
មួយនេះពិតជាមិនដំណើរការទេ។
I'm really allergic.
ខ្ញុំពិតជាអាឡែស៊ីណាស់។
Please, take it away.
សូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
Where I used to live,
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ,
there weren't so many allergens.
មិនមានអាឡែរហ្សីច្រើនទេ។
I never thought my allergy was this bad.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា អា​ឡែ​ហ្ស៊ី​របស់ខ្ញុំ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ ។
Alright, I'll be careful next time.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
From now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
I won't tease you like this.
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកបែបនេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
But I—
ប៉ុន្តែខ្ញុំ -
Can't go on like this forever.
មិនអាចបន្តបែបនេះរហូតទេ។
Can you help me find a way?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវិធីបានទេ?
How can I get over it?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
How about this—
ចុះរឿងនេះ -
Start by saying those two words.
ចាប់ផ្តើមដោយនិយាយពាក្យទាំងពីរនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
When you have to say them,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវនិយាយពួកគេ
think of a lyric in your head
គិតអំពីអត្ថបទចម្រៀងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
that uses those two words.
ដែលប្រើពាក្យទាំងពីរនេះ។
Cu—
ជាមួយ-
It's a pity it's not you.
វាជាការអាណិតដែលមិនមែនជាអ្នកទេ។
Love even if I die—
ស្រលាញ់ ទោះស្លាប់ក៏ដោយ
Love.
ស្នេហា។
Why are you singing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងវា?
When are you and Meng Hang having the wedding?
តើអ្នក និង ម៉េង ហង្ស រៀបការនៅពេលណា?
Not having one.
មិនមានមួយ។
I think it's pointless.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានន័យទេ។
At least on this point,
យ៉ាងហោចណាស់នៅលើចំណុចនេះ,
Mengmeng and I totally agree.
Mengmeng និងខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
I really want a wedding.
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការ។
Look at this leg.
មើលជើងនេះ។
No—
ទេ—
How about this girl?
ចុះក្មេងស្រីនេះវិញ?
You're not good enough for her.
អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
Honestly—
ដោយស្មោះត្រង់ -
Since elementary school,
តាំងពីថ្នាក់បឋមសិក្សា
I've wanted to have
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​មាន
a touching, dreamy wedding.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
That's a romantic idea.
នោះ​ជា​គំនិត​រ៉ូមែនទិក។
When my dad was young,
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
he often played music at weddings.
ជារឿយៗគាត់លេងភ្លេងនៅឯពិធីមង្គលការ។
He always took me along.
គាត់តែងតែនាំខ្ញុំទៅជាមួយ។
You must've eaten a lot of good food.
អ្នកត្រូវតែបានញ៉ាំអាហារល្អច្រើន។
I witnessed many love stories.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងរ៉ាវស្នេហាជាច្រើន។
But I wasn't impressed by the grooms.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកូនកំលោះទេ។
None of them satisfied me.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពេញចិត្តខ្ញុំទេ។
Each one—
នីមួយៗ -
Looked dull and lifeless.
មើលទៅស្រពិចស្រពិល និងគ្មានជីវិត។
Like walking corpses.
ដូចជាសាកសពដើរ។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
Grooms are just props anyway.
កូនកំលោះគ្រាន់តែជាគ្រឿងឧបភោគបរិភោគ។
But it's a bad experience for the bride.
ប៉ុន្តែវាជាបទពិសោធន៍មិនល្អសម្រាប់កូនក្រមុំ។
I vowed
ខ្ញុំបានស្បថ
to be the perfect groom.
ដើម្បីក្លាយជាកូនកំលោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Put my heart into every part.
ដាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅគ្រប់ផ្នែក។
And finally, with the bride,
ហើយចុងក្រោយជាមួយកូនក្រមុំ
make a solemn lifelong promise.
ធ្វើការសន្យាពេញមួយជីវិត។
Got it.
យល់ហើយ។
You want to do it in front of everyone,
អ្នកចង់ធ្វើវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
and make the biggest promise to Lili.
ហើយធ្វើការសន្យាដ៏ធំបំផុតចំពោះលីលី។
Right?
មែនទេ?
Just tell her directly.
គ្រាន់តែប្រាប់នាងដោយផ្ទាល់។
Lili clearly said before
លីលីបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
she doesn't want a wedding.
នាងមិនចង់រៀបការទេ។
But I went along with her
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង
and acted
និងបានធ្វើសកម្មភាព
like I didn't care.
ដូចជាខ្ញុំមិនខ្វល់។
This one's really good.
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
Even though she's fifty-nine,
ទោះបីជានាងមានអាយុហាសិបប្រាំបួនឆ្នាំក៏ដោយ
I'm fine with older women.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់។
Can you stop treating client info
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ព្យាបាល​ព័ត៌មាន​អតិថិជន​បាន​ទេ​
like a dating app?
ដូចជាកម្មវិធីណាត់ជួប?
No—
ទេ—
I genuinely want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
these outstanding women.
ស្ត្រីឆ្នើមទាំងនេះ។
Especially
ជាពិសេស
those with high budgets for buying homes.
អ្នកដែលមានថវិកាខ្ពស់សម្រាប់ការទិញផ្ទះ។
Do you have a client
តើអ្នកមានអតិថិជនទេ?
Ms. Niu?
អ្នកស្រី នូ?
Is she really rich?
តើនាងពិតជាមានមែនឬ?
She invites you for lunch,
នាងអញ្ជើញអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់,
not to be a freeloader.
មិន​មែន​ជា freeloader ទេ។
Freeloading doesn't hurt your stomach.
ការផ្ទុកដោយឥតគិតថ្លៃមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នកទេ។
Forget about Ms. Niu.
ភ្លេច​នាង​នី​។
She's buying a wedding home for herself.
នាង​កំពុង​ទិញ​ផ្ទះ​រៀប​ការ​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង។
A wedding home is great.
ផ្ទះអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
I'd just move in with my bag.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Tell me—
ប្រាប់ខ្ញុំ -
Is she remarried,
តើនាងរៀបការម្តងទៀតទេ?
or marrying late?
ឬរៀបការយឺត?
Client privacy.
ភាពឯកជនរបស់អតិថិជន។
You're stingy.
អ្នក​ល្ងង់។
Maybe you could discuss with the mother-in-law
ប្រហែលជាអ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយម្តាយក្មេក
about the wedding.
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Wait—
រង់ចាំ -
I haven't dropped the real estate tycoon act yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទម្លាក់​ទង្វើ​ឧកញ៉ា​អចលន​ទ្រព្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But—
ប៉ុន្តែ —
Mother-in-law seems sharp and generous.
ម្ដាយក្មេកហាក់ដូចជាមុតស្រួចនិងសប្បុរស។
She's definitely not money-minded.
នាងច្បាស់ជាមិនគិតលុយទេ។
Where's the money hidden?
តើលុយលាក់នៅណា?
Please answer the Heaven and Earth Bank call.
សូមឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ Heaven and Earth Bank។
Heaven and Earth—are you out of your mind?
ឋានសួគ៌ និងផែនដី - តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
This...
នេះ...
What kind of manners is that?
តើ​នោះ​ជា​ចរិត​បែប​ណា?
The next ship to Earth is in half a year.
កប៉ាល់បន្ទាប់ទៅកាន់ផែនដីគឺក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I'll just put up with it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វា។
I'll tolerate you for another half year.
ខ្ញុំនឹងអត់ឱនឱ្យអ្នករយៈពេលកន្លះឆ្នាំទៀត។
The only real problem is—
បញ្ហាពិតតែមួយគត់គឺ -
The landing site is at the South Pole.
កន្លែងចុះចតគឺនៅប៉ូលខាងត្បូង។
Wear more clothes when you take me there.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់កាន់តែច្រើននៅពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ
After all, we're mother and daughter.
យ៉ាងណាមិញយើងជាម្តាយនិងកូនស្រី។
I'll try to see you off at the stairs.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលអ្នកនៅលើជណ្តើរ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm already at the South Pole.
ខ្ញុំនៅប៉ូលខាងត្បូងរួចហើយ។
My heart feels so cold.
ចិត្តខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
Oh, give me a break.
អូ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You don't even have a heart.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​បេះដូង​ដែរ។
Then just get the money ready.
បន្ទាប់​មក​ត្រៀម​លុយ​សិន។
Going to the South Pole isn't cheap.
ទៅប៉ូលខាងត្បូងមិនថោកទេ។
Oh, come on.
អូ មក។
Where would I get the money?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ប្រាក់​ពី​ណា?
Lili has a job on home planet Earth.
លីលីមានការងារនៅលើភពផែនដី។
She earns double salaries.
នាងទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដង។
She must be hiding all her money.
នាងត្រូវតែលាក់លុយទាំងអស់របស់នាង។
At least five hundred thousand.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំរយពាន់។
Not a cent less.
មិនតិចជាងមួយសេនទេ។
Hello, boss lady.
ជំរាបសួរ ចៅហ្វាយស្រី។
Lili, come here.
លីលី មកទីនេះ។
The boss is flying to Shanghai soon.
ថៅកែនឹងហោះទៅសៀងហៃឆាប់ៗនេះ
I need you, understand?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយល់?
Got it.
យល់ហើយ។
Shanghai—the city that never sleeps.
សៀងហៃ - ទីក្រុងដែលមិនដេក។
He can't go alone for sure.
គាត់មិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I'm heading out right away.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរភ្លាមៗ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm going to the meeting myself this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងទៅប្រជុំ។
So what should I do then?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Help me look after Sabrina.
ជួយខ្ញុំមើលថែ Sabrina ។
Understand?
យល់?
Sabrina what?
Sabrina អ្វី?
Sabrina.
សាប្រីណា។
Isn't she cute?
នាងមិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
I just bought her from the kennel—royal bloodline.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ទិញ​នាង​ពី​ខ្ទម​-​ខ្សែ​ឈាម​រាជ។
No way, sis.
គ្មានផ្លូវទេបងស្រី
I'm allergic.
ខ្ញុំអាឡែស៊ី។
Maybe get that intern Coco or someone.
ប្រហែលជាទទួលបានអ្នកហាត់ការនោះ Coco ឬនរណាម្នាក់។
She's just like my husband.
នាងគឺដូចជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I only trust you with her.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកតែជាមួយនាងប៉ុណ្ណោះ។
Sis, your documents.
បងស្រី ឯកសាររបស់អ្នក។
Puppy.
កូនឆ្កែ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Stop!
ឈប់!
You can't touch her.
អ្នកមិនអាចប៉ះនាងបានទេ។
Also, change your clothes.
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកផងដែរ។
You two are wearing the same thing.
អ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
Old fox.
កញ្ជ្រោងចាស់។
On the tenth, use card A to pay card B.
នៅថ្ងៃទីដប់ ប្រើកាត A ដើម្បីទូទាត់កាត B ។
On the twentieth, use card B to pay card C.
នៅថ្ងៃទី 20 ប្រើកាត B ដើម្បីទូទាត់កាត C ។
On the thirtieth, use card C to pay card A.
នៅថ្ងៃទីសាមសិប ប្រើកាត C ដើម្បីទូទាត់កាត A ។
Credit card cash-out.
ការដកប្រាក់ពីកាតឥណទាន។
Such a deadbeat.
ការ​វាយ​ប្រហារ​ស្លាប់​បែប​នេះ។
This pet shop—
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនេះ -
This pet shop must have hidden cash.
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនេះត្រូវតែមានលុយលាក់។
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Me...
ខ្ញុំ...
That's disgusting.
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Take it away, take it away, take it away!
យកវាទៅឆ្ងាយ យកវាទៅឆ្ងាយ!
Don't scare her.
កុំបំភ័យនាង។
She peed herself.
នាងជូតខ្លួន។
Look what you've done.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
What—what do we do with this?
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Hurry up, hurry up!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
Get in the cage.
ចូលក្នុងទ្រុង។
I can't get in either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
No, who told you to get in the cage?
ទេ អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចូលក្នុងទ្រុង?
She went in—she's in.
នាងបានចូល - នាងចូល។
But it's locked.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានចាក់សោ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I allow you to use your superpower.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើមហាអំណាចរបស់អ្នក។
Teleport her inside.
Teleport នាងនៅខាងក្នុង។
Quick!
រហ័ស!
No...
ទេ...
Forget superpowers—
បំភ្លេចមហាអំណាច
I'm totally weak right now.
ខ្ញុំខ្សោយទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
No superpower.
គ្មានមហាអំណាចទេ។
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Whenever it's critical—
នៅពេលណាដែលវាសំខាន់ -
I can't count on you for anything.
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I can overcome difficulties.
ខ្ញុំអាចជំនះការលំបាក។
I got this.
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Let the difficulty be overcome.
សូមឱ្យការលំបាកត្រូវបានយកឈ្នះ។
Don't fight with difficulties.
កុំតស៊ូជាមួយការលំបាក។
If you can't win, just dodge.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះបានគ្រាន់តែគេច។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm heading back to work.
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Keep an eye on things here.
តាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
Meng Hang's dad will be back soon.
ប៉ារបស់ ម៉េង ហង្ស នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Let him know.
ឱ្យគាត់ដឹង។
Little Meng is busy all day long.
តិច ម៉េង រវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
Where does he work?
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
His...
របស់គាត់...
His business is very broad.
អាជីវកម្មរបស់គាត់គឺទូលំទូលាយណាស់។
Darn it.
ហ៊ាន។
He works in lots of places.
គាត់ធ្វើការនៅកន្លែងជាច្រើន។
I don't know where he is today.
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃនេះគាត់នៅឯណាទេ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
So flustered.
ច្របូកច្របល់។
Just afraid I'll ask Meng for money.
ខ្លាច​ខ្ញុំ​សុំ​លុយ​ម៉េង។
You really think I don't know where he is?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា?
Old Gao, you carry the load.
ចាស់ Gao អ្នក​ផ្ទុក​បន្ទុក។
Old Gao, you lead the horse.
ចាស់ Gao អ្នកដឹកនាំសេះ។
You're so unserious.
អ្នកពិតជាមិនប្រាកដប្រជា។
My eldest granddaughter—
ចៅស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ -
She insists on having a pet.
នាងទទូចឱ្យមានសត្វចិញ្ចឹម។
What's the cheapest thing here?
តើ​អ្វី​ដែល​ថោក​បំផុត​នៅ​ទីនេះ?
Your affection is the cheapest.
ស្នេហារបស់អ្នកគឺថោកបំផុត។
So stingy.
ខ្លោចចិត្ត។
My door wasn't locked.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
My memory...
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
You're getting senile.
អ្នក​កំពុង​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ហើយ។
Come, come, come.
របៀប, របៀប, របៀប។
Come in, come in, come in.
ចូលមក ចូលមក។
This one.
មួយនេះ។
Expensive.
ថ្លៃ។
Chang'e held it once.
Chang'e បានកាន់វាម្តង។
This one.
មួយនេះ។
Purebred Dutch Lop Rabbit.
ទន្សាយ Lop ហូឡង់សុទ្ធ។
Market price is one thousand.
តម្លៃទីផ្សារគឺមួយពាន់។
You're family.
អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
Six hundred—take it.
ប្រាំមួយរយ - យកវា។
Fifty.
ហាសិប។
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
You're the shameless one.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
I went with you to the flower and bird market—
ខ្ញុំបានទៅផ្សារផ្កា និងបក្សីជាមួយអ្នក
to bring it back.
ដើម្បីយកវាមកវិញ។
It was fifty when we bought it.
វាគឺហាសិបនៅពេលយើងទិញវា។
Who are you trying to fool?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
I even paid for the travel.
ខ្ញុំថែមទាំងបានចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
I told you, my memory...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
You...
អ្នក...
This
នេះ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Abandoned again?
បោះបង់ចោលម្តងទៀត?
Are they treating my place like a shelter?
តើ​គេ​ចាត់​ទុក​កន្លែង​ខ្ញុំ ​ដូច​ជា​ជម្រក​ឬ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Even chewed up my camera cable.
សូម្បីតែទំពារខ្សែកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
You never plug it in to save power.
អ្នកមិនដែលដោតវា ដើម្បីសន្សំថាមពលទេ។
This...
នេះ...
Old Gao.
ចាស់ Gao ។
You can give this to your granddaughter.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ ចៅស្រីរបស់អ្នក។
Let her keep it as a pet.
ទុក​ឱ្យ​នាង​ទុក​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
This one looks so gloomy.
មួយនេះមើលទៅអាប់អួរណាស់។
Is this free?
តើនេះឥតគិតថ្លៃទេ?
You should've said so earlier.
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
Go to Dad.
ទៅប៉ា។
Free is good.
ឥតគិតថ្លៃគឺល្អ។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
This is such a mess.
នេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
Such a shabby little place.
កន្លែងតូចតាចបែបនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Judging by your looks,
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក,
I should call you "sis," right?
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា "បងស្រី" មែនទេ?
So, what's up?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
Buying or selling, sis?
ទិញឬលក់មែនទេ?
Bro, you're kind of a jerk.
បងប្រុស អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
How did you know my surname is Cha?
តើអ្នកស្គាល់នាមត្រកូលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Tell your boss
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
his mother-in-law is here.
ម្តាយក្មេករបស់គាត់នៅទីនេះ។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Your mother-in-law is here.
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
My father-in-law had a stroke.
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
He can still get married again?
តើគាត់នៅតែអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ?
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
Wife,
ប្រពន្ធ
When did your dad start dating an older beauty?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប ​សម្រស់​ចាស់​នៅ​ពេល​ណា?
What nonsense!
មិនសមហេតុសមផលអ្វី!
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
No,
ទេ
If I cheat, Dad would never cheat.
បើខ្ញុំបោក ប៉ាមិនដែលបោកទេ។
No.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់ទេ!
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Whose mother-in-law are you?
តើអ្នកជាម្តាយក្មេករបស់អ្នកណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
My son-in-law's photo
រូបថតរបស់ កូនប្រសារ
is stuck on the glass.
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅលើកញ្ចក់។
Is she President Meng's mother-in-law?
តើ​នាង​ជា ​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​ប្រធាន​ម៉េង​ឬ?
Are you President Meng's...
តើអ្នកជាប្រធាន ម៉េង...
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Auntie,
មីង
Why did you come in person to check on us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយផ្ទាល់ ដើម្បីពិនិត្យយើង?
Please, come in.
សូមអញ្ជើញចូលមក។
Come in.
ចូលមក។
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Feel free to look around.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Please wait a moment.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll find him right away.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ភ្លាមៗ។
Give me the address later.
ផ្តល់អាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
I'll go find him.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
It's too hot.
វាក្តៅពេក។
Darn it, I...
ហ៊ានណាស់ខ្ញុំ...
I...
ខ្ញុំ...
I'll show you the house.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្ទះ។
Even made you drive.
សូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកបើកឡាន។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Your job is pretty tough.
ការងាររបស់អ្នកពិបាកណាស់។
We're all just workers.
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាកម្មករ។
Can't help it.
មិនអាចជួយបានទេ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
I really want to quit and farm in the countryside.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឈប់ ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​នៅ​ជនបទ។
Farming?
កសិកម្ម?
Farming means early mornings and late nights.
ការធ្វើស្រែចំការមានន័យថា ព្រឹកព្រលឹម និងពេលយប់។
It's about the same as working.
វាដូចគ្នាទៅនឹងការងារដែរ។
At least crops won't
យ៉ាងហោចណាស់ដំណាំនឹងមិន
call and yell at me at eleven at night.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ នៅម៉ោងដប់មួយយប់។
All capitalists are the same.
មូលធននិយមទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
Ugly faces.
មុខអាក្រក់។
What kind of junk did you make?
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​សំរាម​ប្រភេទ​ណា?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
before midnight,
មុនពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
redo it for me.
ធ្វើវាឡើងវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Keep your phone on and wait for my call.
ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយរង់ចាំការហៅរបស់ខ្ញុំ។
House viewing.
ការមើលផ្ទះ។
Let's go see the house.
តោះទៅមើលផ្ទះ។
Ms. Niu, this way please.
អ្នកស្រី នូ មក​តាម​វិធី​នេះ។
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក។
Come in, come in.
ចូលមក ចូលមក។
The gate of this complex is impressive.
ច្រកទ្វារនៃស្មុគស្មាញនេះ គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Not bad, not bad.
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
Wait.
រង់ចាំ។
I—I—I'll take
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងយក
some photos.
រូបថតមួយចំនួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Let me tell you, Huanyu,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Huanyu,
I'm at the new house now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅផ្ទះថ្មី។
Hang in there, Meng Hang.
ចាំ​នៅ​ទី​នោះ ម៉េង​ហង្ស។
I can't say it right now.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ។
This is such a pain.
នេះគឺជាការឈឺចាប់បែបនេះ។
I'm just not cut out for lying.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​កាត់​ចេញ​ពី​ការ​កុហក។
Mom is driving me crazy.
ម៉ាក់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I was born to
ខ្ញុំកើតមក
lie.
កុហក។
After staying on Earth so long,
បន្ទាប់ពីបានស្នាក់នៅលើផែនដីយ៉ាងយូរ។
my mind reading is getting rusty.
ការអានចិត្តរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្រេះ។
It's all patchy now.
ឥឡូវ​វា​ខូច​អស់​ហើយ។
If Mom sees I'm hiding something,
ប្រសិនបើម៉ាក់ឃើញខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ
she'll
នាងនឹង
find
ស្វែងរក
out.
ចេញ។
She'd totally destroy me.
នាងនឹងបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង។
I'll talk to Lili about it later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលីលីអំពីវានៅពេលក្រោយ។
She'd finish
នាងនឹងបញ្ចប់
Lili
មាន
off. Never mind.
បិទ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Cheating is one thing,
ការបោកប្រាស់គឺជារឿងមួយ
but why am I thinking about Lili's funeral?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពីពិធីបុណ្យសពរបស់ Lili?
Uh...
អូ...
Uh, uh, uh...
អុញ...
Go that way.
ទៅវិធីនោះ។
I can't hear you now.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកឥឡូវនេះទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
The best investigations
ការស៊ើបអង្កេតល្អបំផុត
often use the simplest methods.
ជាញឹកញាប់ប្រើវិធីសាស្រ្តសាមញ្ញបំផុត។
Meng Hang,
ម៉េង ហង្ស
give me a hand, will you?
ប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំតើអ្នកទេ?
Take it slow.
យកវាយឺត។
These stairs are way too steep.
ជណ្តើរទាំងនេះគឺចោតពេក។
Is there no elevator here?
តើមិនមានជណ្តើរយន្តនៅទីនេះទេ?
No elevator, that's right.
គ្មានជណ្តើរយន្តទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
It's only two floors.
វា​មាន​តែ​ពីរ​ជាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
No need for an elevator.
មិនចាំបាច់មានជណ្តើរយន្តទេ។
The decor is pretty nice.
ការតុបតែងគឺស្អាតណាស់។
This cost quite a bit.
នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​បន្តិច។
There's some taste to it.
មានរសជាតិខ្លះចំពោះវា។
Yeah.
បាទ។
See, even though it's a basement,
មើល ទោះបីវាជាបន្ទប់ក្រោមដីក៏ដោយ
the lighting isn't affected at all.
ពន្លឺមិនប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់។
This place
កន្លែងនេះ។
is 240 square meters total.
សរុបគឺ 240 ម៉ែត្រការ៉េ។
The upper floor is 120 square meters.
ជាន់ខាងលើមានទំហំ 120 ម៉ែត្រការ៉េ។
The lower level
កម្រិតទាប
is actually a bonus.
តាមពិតគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
It's quite a good deal.
វាពិតជាល្អណាស់។
The owner has always
ម្ចាស់តែងតែមាន
been away.
បានទៅឆ្ងាយ។
I think it's perfect for your new home.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
It's pretty suitable.
វា​ជា​ការ​សមរម្យ​ណាស់​។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'm still hesitating.
ខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
There are more places to see next.
មានកន្លែងជាច្រើនទៀតដើម្បីមើលបន្ទាប់។
When picking a house,
ពេលរើសផ្ទះ
you shouldn't rush.
អ្នកមិនគួរប្រញាប់ទេ។
I'll do my best for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នក។
No, I mean—
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា -
I'm talking about marriage.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I'm still unsure.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
They're actually thinking of getting married.
តាមពិតពួកគេកំពុងគិតចង់រៀបការ។
My last marriage was a disaster.
អាពាហ៍ពិពាហ៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
I even got scammed out of a lot of money.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោកប្រាស់​ពី​លុយ​ដ៏​ច្រើន​។
Now I want Meng to take over.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Meng ឡើង​កាន់​តំណែង។
We've been together for over a year.
ពួកយើងបាននៅជាមួយគ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ។
Lately, I really want to get married.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់រៀបការ។
I've been lying to Lili for over a year.
ខ្ញុំបានកុហក Lili ជាងមួយឆ្នាំហើយ។
But all my girlfriends tell me
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ប្រាប់ខ្ញុំ
to be careful.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន។
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
why bother with a second marriage?
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីរ?
Right?
មែនទេ?
Playing hard to get, huh?
លេងពិបាករកណាស់មែនទេ?
So lately,
ដូច្នេះថ្មីៗនេះ
I've been really conflicted.
ខ្ញុំពិតជាមានជម្លោះ។
My heart is a mess.
បេះដូងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Isn't that a song lyric?
តើនោះមិនមែនជាទំនុកច្រៀងទេឬ?
My heart is a mess,
បេះដូងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
my mind is blank.
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។
Meng Hang?
ម៉េងហង្ស?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Let's go upstairs and see the garden.
តោះ​ឡើង​ទៅ​មើល​សួន​ច្បារ។
The garden?
សួន?
I love gardens the most.
ខ្ញុំស្រលាញ់សួនច្បារជាងគេ។
Let's go.
តោះទៅ។
But your stairs are way too steep.
ប៉ុន្តែជណ្តើររបស់អ្នកគឺចោតពេក។
The party at fault in a marriage
ភាគីមានកំហុសក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
gets less in property division
ទទួលបានតិចនៅក្នុងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ
based on how serious the fault is
ដោយផ្អែកលើថាតើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
when splitting assets.
នៅពេលបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
Son-in-law cheating—what luck!
កូនប្រសារបោកប្រាស់-សំណាង!
How did I get so lucky?
តើខ្ញុំទទួលបានសំណាងយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Divorce him and take a big chunk of cash.
លែងលះគាត់ហើយយកលុយមួយដុំធំ។
I'll buy a ticket right away
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រភ្លាមៗ
and wait for the spaceship at the South Pole.
ហើយរង់ចាំយានអវកាសនៅប៉ូលខាងត្បូង។
What's got you so happy?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
Let me ask you—
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក -
if you divorce Meng,
បើ​អ្នក​លែង Meng
how much can you get?
តើអ្នកអាចទទួលបានប៉ុន្មាន?
Not a cent.
មិនមែនមួយសេនទេ។
He's that stingy?
គាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
We won't ever get divorced.
យើងនឹងមិនដែលលែងលះគ្នាឡើយ។
Can't you try a bit harder?
តើអ្នកមិនអាចព្យាយាមបន្តិចបានទេ?
Not divorcing is fine too.
មិន​បែក​គ្នា​ក៏​ល្អ​ដែរ។
You could stage an accident.
អ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
That way,
វិធីនោះ
you'd get the inheritance.
អ្នកនឹងទទួលបានមរតក។
Mom,
ម៉ាក់
besides studying Marriage Law every day,
ក្រៅពីសិក្សាច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍រាល់ថ្ងៃ
can you learn some Criminal Law too?
តើអ្នកអាចរៀនច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌខ្លះបានទេ?
No, that's not it—
ទេ នោះមិនមែនជាវាទេ -
Listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ
today,
ថ្ងៃនេះ
show me my little darling.
បង្ហាញខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
I'm in the middle of a solo.
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ទោល​មួយ​។
You shouting like that
អ្នក​ស្រែក​បែប​ហ្នឹង
just ruined it.
គ្រាន់តែបំផ្លាញវា។
Now there's nothing left.
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
Uh...
អូ...
The pet shop key—
កូនសោហាងសត្វចិញ្ចឹម -
hand it over, please.
សូមប្រគល់វាទៅ។
I'm going to check on the Teddy.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Teddy ។
What Teddy?
Teddy អ្វី?
The little puppy I gave you.
កូនឆ្កែតូចដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
That stray dog?
ឆ្កែវង្វេងនោះ?
Old Gao gave it to his granddaughter.
Old Gao បានប្រគល់វាទៅចៅស្រីរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
You gave—
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យ -
Mom, weren't you at the pet shop too?
ម៉ាក់ អ្នកមិននៅហាងសត្វចិញ្ចឹមទេ?
Why didn't you keep an eye on it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាមដានវា?
I had something to do, so I left.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
Let me tell you—
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
I've noticed Meng—
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ Meng -
either starts a video call for me,
ឬចាប់ផ្តើមការហៅជាវីដេអូសម្រាប់ខ្ញុំ
or I give you a resignation letter.
ឬខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតលាលែងពីតំណែង។
Got it?
យល់ទេ?
Sis
បាទ
That little Sabrina,
Sabrina តូចនោះ
she's not with me right now.
នាងមិននៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
She went out to play.
នាងបានចេញទៅលេង។
I'll look for her in a bit.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងបន្តិចទៀត។
Isn't she right there?
តើនាងនៅទីនោះទេ?
She's behind you.
នាងនៅពីក្រោយអ្នក។
Lili
មាន
I'm back from walking the dog.
ខ្ញុំត្រលប់ពីដើរឆ្កែ។
Just took her out for a walk.
គ្រាន់តែនាំនាងចេញទៅដើរលេង។
Move your phone over there.
ផ្លាស់ទីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅទីនោះ។
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
She
នាង
is asleep.
កំពុងដេកលក់។
Maybe outside just now,
ប្រហែលជានៅខាងក្រៅពេលនេះ
she barked too much at the female dog.
នាងព្រឺក្បាលខ្លាំងពេកដាក់ឆ្កែញី។
She's tired.
នាងអស់កម្លាំង។
Look,
មើល
she's even snoring.
នាងថែមទាំងស្រមុកទៀតផង។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
She's snoring, Sis.
នាងស្រមុក។
Let's not disturb her for now.
កុំរំខាននាងឥឡូវនេះ។
Tomorrow you
ថ្ងៃស្អែកអ្នក។
I'll bring her to the office for you.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅការិយាល័យសម្រាប់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Give her your phone.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Can't hear, bad signal.
មិន​អាច​ឮ​, សញ្ញា​អាក្រក់​។
I'll hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
I want to see the dog.
ខ្ញុំចង់ឃើញឆ្កែ។
Where's the dog?
តើឆ្កែនៅឯណា?
Old Gao gave her to his granddaughter.
Old Gao បានប្រគល់នាងទៅចៅស្រីរបស់គាត់។
Fun, right?
សប្បាយទេ?
Yeah, fun.
បាទ សប្បាយ។
Let her run around.
ឱ្យនាងរត់ជុំវិញ។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
she's a bit tired.
នាងអស់កម្លាំងបន្តិច។
Fun, huh?
សប្បាយទេ?
Uncle Gao
ពូកៅ
This dog—
ឆ្កែនេះ -
Did you buy her from my dad's pet shop?
តើអ្នកបានទិញនាងពីហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Your dad gave her to me.
ឪពុករបស់អ្នកបានឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
Didn't charge me.
មិនបានគិតលុយខ្ញុំទេ។
Well,
មែនហើយ
Uncle,
ពូ
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
About this dog—
អំពីឆ្កែនេះ -
She's my boss lady's dog.
នាងជាឆ្កែរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
She's just staying at the pet shop.
នាងគ្រាន់តែស្នាក់នៅហាងសត្វចិញ្ចឹម។
Not for sale or giveaway.
មិន​មែន​សម្រាប់​លក់​ឬ​ការ​ផ្តល់​ជូន​។
My dad made a mistake.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
So I have to take her back.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយកនាងមកវិញ។
No, wait, don't—
ទេ រង់ចាំ កុំ-
She's my Candy.
នាងគឺជាស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
She has her own name.
នាងមានឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួន។
Her name is Sabrina.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Sabrina ។
Come, Sabrina, come.
សូមអញ្ជើញមក Sabrina មក។
Don't just snatch her.
កុំគ្រាន់តែចាប់នាង។
No, I really have to take her.
ទេ ខ្ញុំពិតជាត្រូវយកនាង។
Look, the kid's crying.
មើល ក្មេងកំពុងយំ។
Darn it.
ហ៊ាន។
How about this—
ចុះរឿងនេះ -
My granddaughter Changchang,
ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Changchang,
she's stubborn.
នាងរឹងរូស។
I'll talk to her later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
Come back tomorrow.
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
She's my Candy.
នាងគឺជាស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ។
No, Uncle—
ទេពូ -
Then, when I'm at work,
បន្ទាប់មក ពេលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
I have to take her back.
ខ្ញុំត្រូវយកនាងមកវិញ។
Otherwise, my job—
បើមិនដូច្នោះទេការងាររបស់ខ្ញុំ -
You tomor—
អ្នកថ្ងៃស្អែក -
Can you come back tomorrow?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Then tomorrow,
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
you have to give her to me.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាងឱ្យខ្ញុំ។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Then you—
បន្ទាប់មកអ្នក -
Give her to me tomorrow.
ឱ្យនាងទៅខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Go on.
ទៅទៀត។
Then I'll—
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង -
I'll come back tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
It's fine now.
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Mom, you wanted to see me?
ម៉ាក់ ចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
I'll just say it straight.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយត្រង់។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I went to your company.
ខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Then,
បន្ទាប់មក
at the Feicui Huafu entrance,
នៅច្រកចូល Feicui Huafu
I saw you walk in with a lady.
ខ្ញុំឃើញអ្នកដើរជាមួយនារីម្នាក់។
Darn it, Mom knows I'm just an agent.
មិនអីទេ ម៉ាក់ដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារប៉ុណ្ណោះ។
Mom, you know everything.
ម៉ាក់ អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង។
I really didn't mean to lie to you.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
So next,
ដូច្នេះបន្ទាប់
just answer whatever I ask.
គ្រាន់តែឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
Be completely honest.
មានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
The house you picked for that lady—
ផ្ទះដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ស្ត្រីនោះ -
Not cheap, right?
មិនថោកទេមែនទេ?
High-end neighborhood.
សង្កាត់​លំដាប់​ខ្ពស់​។
Tomorrow, show her a few more.
ថ្ងៃស្អែកសូមបង្ហាញនាងពីរបីទៀត។
There's this one—
មានមួយនេះ -
Vienna Gongguan,
ទីក្រុងវីយែន គុងគួន
Mingmen Shoufu,
មីងម៉ែន ស៊ូហ្វូ
Baijin Haoting.
Baijin Haoting ។
These names—
ឈ្មោះទាំងនេះ -
Really think they're
ពិតជាគិតថាគេមែន
nobles scattered among the people.
ពួកអភិជនបានខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងចំណោមប្រជាជន។
Are these all yours?
តើទាំងអស់នេះជារបស់អ្នកទេ?
That whole area belongs to me.
តំបន់​ទាំង​មូល​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
Why'd you find a lady?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកស្ត្រី?
Me—
ខ្ញុំ—
I treat everyone the same.
ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​គ្នា។
No matter who it is,
មិនថាអ្នកណាទេ
I have to give good service.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់សេវាកម្មល្អ។
No matter who.
មិនថាអ្នកណាទេ។
So there were others before?
ដូច្នេះមានអ្នកផ្សេងទៀតពីមុន?
A lot.
ច្រើន។
Just exposed myself.
ទើបតែលាតត្រដាងខ្លួនឯង។
You really don't treat me as an outsider.
អ្នកពិតជាមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅទេ។
Mom,
ម៉ាក់
please don't be mad.
សូម​កុំ​ខឹង។
Why would I be mad?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
Respect and give my blessing.
សូមគោរព និងថ្វាយព្រះពរ។
Ms. Niu called.
អ្នកស្រី នូ ហៅ។
How about—
ចុះ-
I'll go back to my room.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
Does your dad know about this?
តើឪពុករបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
He knows.
គាត់ដឹង។
Dad really supports me.
ប៉ាពិតជាគាំទ្រខ្ញុំណាស់។
A whole family of moral low ground.
គ្រួសារទាំងមូលនៃសីលធម៌ទាប។
Changchang,
ឆាងឆាង
why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Look what good stuff I brought you.
រកមើលអ្វីដែលល្អដែលខ្ញុំបាននាំមកអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
My mom won't let me eat junk food.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
That's fine.
មិនអីទេ។
Then you can't have snacks.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារសម្រន់បានទេ។
Look, there are toys too.
មើល ក៏មានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែរ។
See?
ឃើញទេ?
Nothing's better than my Candy.
គ្មានអ្វីល្អជាងស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំទេ។
What do we do with this kid?
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងនេះ?
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
It's a monster.
វាជាសត្វចម្លែក។
Auntie has to take it back now.
មីងត្រូវយកវាមកវិញឥឡូវនេះ។
To cure it.
ដើម្បីព្យាបាលវា។
Otherwise, it might hurt you.
បើមិនដូច្នេះទេ វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
Here, have this to eat.
នៅទីនេះមានរបស់ញ៉ាំ។
Monster.
បិសាច។
Not all monsters are bad, right?
មិនមែនសត្វចម្លែកទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេមែនទេ?
Give it to Candy.
ឱ្យវាទៅស្ករគ្រាប់។
I bought all these with my New Year money.
ខ្ញុំបានទិញទាំងអស់នេះជាមួយនឹងលុយចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Want.
ចង់បាន។
Or not.
ឬអត់។
I can't help it either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Then I...
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
Why do I feel like I'm Fahai now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាហ្វាហៃពេលនេះ?
Come, Ms. Niu.
មក​នាង​នី​។
Take a look at this one.
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
This is definitely my top recommendation for you.
នេះពិតជាអនុសាសន៍កំពូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
This floor.
ជាន់នេះ។
North-south facing, great ventilation.
បែរមុខទៅទិសខាងជើង មានខ្យល់ចេញចូលបានល្អ។
The layout is really nice.
ប្លង់ពិតជាល្អណាស់។
And also,
ហើយក៏
Well,
មែនហើយ
The owner is eager to sell.
ម្ចាស់​ចិត្ត​ចង់​លក់។
It's cheaper than the previous ones.
វាថោកជាងស៊េរីមុនៗ។
Ms. Niu...
កញ្ញា នី...
Meng Hang.
ម៉េងហង្ស។
I'm still really conflicted.
ខ្ញុំនៅតែឈ្លោះគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
About getting married.
អំពីការរៀបការ។
I'll put it aside for now.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
I won't think about the house for now.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីផ្ទះនៅពេលនេះទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
So...
ដូច្នេះ...
Contact me if you need anything later.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលក្រោយ។
Sorry for wasting your time.
សូមអភ័យទោសចំពោះការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
As for a second marriage...
ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​លើក​ទី​ពីរ...
I've never been married.
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
So I can't really comment.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយបានទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
I've handled more than a hundred resales.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការលក់បន្តជាងមួយរយ។
Really, over a hundred.
ពិតជាជាងមួយរយ។
I've learned a few things.
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយចំនួន។
Look at this house.
មើលផ្ទះនេះ។
No matter how many owners it's had,
មិនថាមានម្ចាស់ប៉ុន្មានទេ
As long as you like it,
ឱ្យតែអ្នកចូលចិត្តវា,
It'll be our one and only home.
វានឹងក្លាយជាផ្ទះតែមួយគត់របស់យើង។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Our home?
ផ្ទះរបស់យើង?
Really?
ពិតទេ?
Did you forget you already have a home?
ភ្លេចថាមានផ្ទះហើយឬនៅ?
There's still someone at home—
នៅតែមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះ -
A wife through thick and thin who loves to eat and laze.
ប្រពន្ធ​តាម​រាង​ក្រាស់​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ស៊ី​បាយ​ខ្ជិល​។
Mom.
ម៉ាក់។
You...
អ្នក...
Looks like in your family,
មើលទៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក
the mother-in-law and daughter-in-law don't get along.
ម្តាយក្មេក និងកូនប្រសារមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
She's my wife's mom.
នាងជាម្តាយរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why did you rush to find me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់រកខ្ញុំ?
I'll head out then.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
So...
ដូច្នេះ...
Wait.
រង់ចាំ។
How can you not air family scandals?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ឱ្យ​រឿង​អាស្រូវ​គ្រួសារ?
Otherwise, how do you negotiate a divorce?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកចរចារលែងលះដោយរបៀបណា?
Divorce?
ការលែងលះ?
Who's getting divorced?
តើអ្នកណាកំពុងលែងលះ?
I was just afraid you'd look down on me.
ខ្ញុំខ្លាចតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
So I casually said I was
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ចៃដន្យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា
in real estate.
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
Let me try to understand.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមយល់។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
So,
ដូច្នេះ
One end connects to the seller,
ចុងម្ខាងភ្ជាប់ទៅអ្នកលក់
the other to the buyer.
មួយទៀតទៅអ្នកទិញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Both ends make money,
ចុងទាំងពីររកលុយបាន
but in the middle,
ប៉ុន្តែនៅកណ្តាល
no money.
គ្មានលុយ។
That's true.
នោះជាការពិត។
But,
ប៉ុន្តែ
Please believe me.
សូមជឿខ្ញុំ។
I'm sincere about Lili.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងលីលី។
You don't need her to believe.
អ្នកមិនត្រូវការឱ្យនាងជឿទេ។
It's our life together,
វាជាជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា
not for her to judge.
មិនមែនសម្រាប់នាងដើម្បីវិនិច្ឆ័យនោះទេ។
Right, Sis?
ត្រូវទេបងស្រី?
You've been through this.
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Sis.
បងស្រី។
Morning, Boss lady.
ព្រឹកឡើង ថៅកែស្រី។
The kennel owner tricked me.
ម្ចាស់​កន្ទេល​បោក​ខ្ញុំ។
This isn't royal bloodline at all.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពូជពង្ស​រាជវង្ស​ទេ។
But I bought a new little one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញកូនតូចថ្មី។
Look.
មើល។
Dutch Lop Rabbit imported from Holland.
Dutch Lop Rabbit នាំចូលពីប្រទេសហូឡង់។
But it only cost two thousand.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃត្រឹមតែពីរពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
New look.
រូបរាងថ្មី។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Let your hair down.
ទុកសក់របស់អ្នកចុះ។
And change your hair clip.
ហើយផ្លាស់ប្តូរឈុតសក់របស់អ្នក។
Matched again.
ផ្គូផ្គងម្តងទៀត។
Sis, what about this little Sabrina?
ចុះបងស្រី Sabrina តូចនេះវិញ?
Don't want it, you take it.
មិនចង់បានទេ អ្នកយកវាទៅ។
After hearing what Meng said,
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​លោក ម៉េង​និយាយ
why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a little happy for Lili?
លីលី សប្បាយចិត្តបន្តិចទេ?
No, no.
អត់ទេ។
That's so embarrassing.
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
I must be sick.
ខ្ញុំត្រូវតែឈឺ។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
Uncle.
ពូ។
Hello, Uncle.
ជំរាបសួរពូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Um...
មួយ...
We're here to return the dog.
យើងមកទីនេះដើម្បីយកឆ្កែមកវិញ។
Come in.
ចូលមក។
Changchang.
ឆាងឆាង។
Look.
មើល។
Candy.
ស្ករគ្រាប់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Uncle, so...
ពូអ៊ីចឹង...
We've brought the dog back, we...
យើងយកឆ្កែមកវិញហើយ...
Uh, this...
នេះ...
This is...
នេះជា...
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
It's pretty cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Um, Uncle...
អ៊ុំ...
We'll head out now.
យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Bye-bye.
លាហើយ.
So is Candy still a monster?
ដូច្នេះ Candy នៅតែជាបិសាចមែនទេ?
No.
ទេ
It's cured now.
ពេលនេះបានជាសះស្បើយហើយ។
Now it's just a cute little dog.
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាឆ្កែតូចដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
You actually said those two words just now.
អ្នក​ពិតជា​បាន​និយាយ​ពាក្យ​ទាំងពីរ​នេះ​មែន​។
What?
អ្វី?
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How could I say such disgusting words?
តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះដោយរបៀបណា?
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
That's so embarrassing.
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
Did you...
តើអ្នក...
get over your allergic to cuteness?
ហួសពីអាឡែស៊ីទៅនឹងភាពគួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក?
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Little bunny.
ទន្សាយតូច។
Kitten.
កូនឆ្មា។
A little fish.
ត្រីតូចមួយ។
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Definitely gone.
ច្បាស់ជាបាត់ហើយ។
I'm so cute,
ខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់,
and she doesn't react at all.
ហើយនាងមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Ms. Niu signed the contract.
អ្នកស្រី Niu បានចុះកិច្ចសន្យា។
That one—
មួយនោះ -
My mom's imaginary mistress, right?
ម្ចាស់ស្រីស្រមៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
That's her.
នោះជានាង។
She said she's getting married.
នាង​និយាយ​ថា​នាង​រៀប​ការ​ហើយ។
She also said
នាងក៏បាននិយាយផងដែរ។
this time must be bigger than last time.
លើកនេះត្រូវតែធំជាងលើកមុន។
She wants it to be high-profile.
នាងចង់ឱ្យវាមានភាពល្បីល្បាញ។
Look, look!
មើល!
She even posted wedding photos.
នាងថែមទាំងបង្ហោះរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៀតផង។
That's nice.
ល្អណាស់។
See?
ឃើញទេ?
It's the wedding, right?
វាជាពិធីមង្គលការមែនទេ?
Such a hassle.
ភាពលំបាកបែបនេះ។
Good thing we don't have to go through that.
រឿងល្អ យើងមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់នោះទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yeah.
បាទ។
Young people don't care about that stuff.
យុវជន​មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Red carpet,
កំរាលព្រំក្រហម,
wedding dress,
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
flowers,
ផ្កា
beautiful blessings,
ពរជ័យដ៏ស្រស់ស្អាត,
and those
និងទាំងនោះ
tear-jerking vows.
ពាក្យសច្ចាដែលហែកហួរ។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
What are you mumbling?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Go to sleep.
ទៅដេក។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Lili.
វាគឺ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I was allergic to cuteness.
ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
When I saw a puppy,
ពេលឃើញកូនឆ្កែ
it was like humans seeing a toad.
វាដូចជាមនុស្សឃើញ toad អញ្ចឹង។
So why did I return the toad
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​សត្វ​កកេរ​មក​វិញ?
to Changchang?
ទៅ Changchang?
To me,
ចំពោះខ្ញុំ
the toad wasn't important.
toad មិនសំខាន់ទេ។
But Changchang's love for the toad was.
ប៉ុន្តែ Changchang ស្រឡាញ់ toad គឺ។
I feel nothing for the toad.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ toad ទេ។
But for Changchang,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Changchang
her love for the toad moves me.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះសត្វកកេរជំរុញខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
what I care about
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់
isn't the toad,
មិនមែនជា toad ទេ
nor Changchang,
ឬ Changchang
but human love itself.
ប៉ុន្តែមនុស្សស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Love.
ស្នេហា។
is cute.
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់។